<h1>무엇에 대해</h1>

이 책에는 Shelf 프로젝트의 일환으로 작성되고 수집된 기사가 포함되어 있습니다. 
2017년에 만들어진 이 프로젝트는 러시아 문학의 가장 중요한 작품을 식별하는 
것을 목표로 합니다. 이를 위해 대규모 전문가 커뮤니티는 역사에 흔적을 남기고 
문학의 가능성을 확장하며 언어, 사상 및 사회 발전에 영향을 미치고 세계와
 인간에 대해 새로운 것을 보고한 108개의 작품 목록을 작성했습니다. 러시아
 문학 정경에 들어갔다. 이들은 Igor의 캠페인 이야기에서 소설 Chapaev 및 
Void에 이르기까지 소설, 단편 소설, 연극,시, 문학 회고록입니다. 저자는 
광범위한 과학 및 비평 문헌에 의존하고 각 작품을 큰 문학적 맥락에 배치하고 
작품에 영향을 미치고 영향을 받은 다른 텍스트에 대해 이야기하면서 이러한 
각 작품에 대해 명확하고 접근 가능한 방식으로 쓰려고 노력했습니다.

이 에디션의 처음 두 권에는 고대 러시아 시대부터 1917년까지의 러시아 문학에 
관한 60개의 기사가 포함되어 있습니다.

<h1>행복한 가정은 다 똑같을까? </h1>

이 질문에 답하려면 신성한 전지성이 필요합니다. 
다른 흥미로운 점은 소설의 첫 번째 문장에서 Tolstoy가 공식화 
한 규칙이 가장 다양한 삶의 영역에 적용되는 것으로 밝혀졌습니다. 
가장 조잡한 형태의 "안나 카레니나 원칙"은 다음과 같이 공식화할 수 있습니다. 
시스템은 여러 요소가 일치하면 성공할 수 있으며, 그 중 하나라도 없으면 실패합니다. 
동일한 클래스의 모든 성공적인 시스템은 서로 유사하지만 
실패한 시스템은 여러면에서 다를 수 있습니다. "Anna Karenina 원리"는 금융 시장의 
혼란에서 생물학적 유기체의 변화하는 조건에 대한 적응에 이르기까지 다양한 
과정을 설명합니다.

“Oblomov가 지연으로 고통 받고 있다고 말할 수 있습니까?
그럼에도 불구하고이 상태는 엄격한 의미에서 지연이라고 할 수 없습니다. 
<...> Oblomov에 대해 중요한 일을 미루고 중요하지 않은 일을한다고 말할 수 없습니다. 
오히려 그는 아무것도하지 않고 행동을 포기하고 행복한 행복 속에서 자신을 잊기 위해 노력합니다. 그의 꿈꾸는 잠은 성취되지 않은 시급한 문제와 관련된 감정과 일반적으로 성취되지 않은 것에 대한 갈망을 그 자체로 해소합니다. <...> 그의 상태는 언어 학자 Aleksey Shmelev, Anna Zaliznyak 및 Irina Levontina가 동사 "going to"와 연관시키는 복잡한 감정에 의해 결정됩니다. Oblomov는 일을 미루는 것이 아니라 내부적으로 구현을 준비합니다. 그의 게으름은 가장 극단적인 경우에도 게으르지 않으며, 더욱이 냉담하지도 않습니다. 그녀는 몽환적이어서 어떤 의미에서 활동적입니다. 아무것도하지 않는 Oblomov는 적어도 아무것도하지 않고 때로는 방해하지만 더 자주 침착하고 즐거운 경험으로 끊임없이 바쁜 것으로 판명되었습니다.

“왜 연극 [체리과수원]의 등장인물들은 항상 무작위로 서로 답을 주고받는 걸까요? 
Chekhov의 텍스트 해석에서 공통적 인 위치는 "의사 소통 실패"의 개념이되었습니다. 
캐릭터는 자신에게 몰두하고 자신의 경험에 너무 집중하고 "에서 꺼지기 때문에 
듣지 않고 서로 듣지 않습니다. 대화 상대." 
드라마 초반에 독백으로 행동 동기를 문자 그대로 발음하는 것이 
일반적이라면 Chekhov는 자신의 기술을 발명했습니다. 
캐릭터의 심리적 동기와 특성은 그의 하위 텍스트에 숨겨져 있습니다. 
실제로 실생활에서 사람들은 자신이 말하고 싶은 것을 정확히 말하는 
경우가 거의 없으며 특히 극적인 순간에는 단어를 전혀 찾지 못합니다. 
의미를 추측해야 하며 대담자를 오해할 위험이 항상 있습니다.

<h1>누구를 위해</h1>

가장 광범위한 독자를 위한 책 - 처음으로 고전을 접한 사람과 계속해서
 다시 읽는 사람 모두를 위한 책. 학교 또는 대학 프로그램에서 지식이 필요한 
사람들과 러시아 문학을 스스로 읽는 사람들을 위해.
